# Казус 1 - Лунапаркова лудница
 
### 📌 Бизнес информация и анализ
Тежък бизнесмен строии и организира нов увеселителен парк, в който да донесе радост в сърцата на малки и големи. Лунапарка има нужда от цялостна система, която да управлява всички атракционни и увеселителни активности. 

Към момента на проектирането на бизнеса налице са следните процеси, които нашия клиент има нужда от имплементация:
- Продажба на билети и следене на посетители
- Управление на **сервизната дейност** на всички атракциони
- Организация и категоризация на всички атракциони (влакчета, въртележки)
- Организация и категоризация на всички магазини, ресторанти за продажба на храна
- Организация на всички служители в парка - допълнително техните смени и плащания.
- Информация за всички покупки от магазините / ресторантите в парка.
- Информация и организация на всички специални събития, концерти и промоции.

На първата си среща с клиента сме снели информация и ще му предложим предварителна структура, в рамките на която ще организиране приложението му до момента. 


### 💡 Изисквания към заданието

Създайте Database структура, която да съхранява информация за посочените до момента бизнес процеси в следните категории:
- Посетители и билети
- Атракциони и влакчета
- Служители и мениджмънт
- Храна и продажба
- Финансови процеси и транзакции

Предложете на клиента ни документация, която да описва процеса на комуникация между отделните таблици - документацията може да бъде представена, като визуална схема и допълнително описание, към всяка една от таблиците. 


Напишете Python скрипт, който да генерира случайна информация, която да налеем във всяка една от таблиците, които са част от архитектурата. Скрипта трябва да продуцира, серия от **INSERT заявки**, които потребителя да може да изпълни в Snowflake средата - на базата на таблиците, които сте измислили. 

Дайте възможност на потребителя на скрипта да избира - типът на данните които могат да се наливат по критерии бизнес климат. 

Пример: 
- **При положителен бизнес климат**, цените са средни до високи, посещаемостта е много висока, данните за финансовите транзакциите и продажбите са в голямо количество. 
- При отрицателен бизнес климат, цените са ниски, посещаемостта е много ниска или ниска, данните за финансовите транзакции са малко, на брой.


### 🚀 Предаване на заданието
Създайте Github репозитори, наречено **use-case-1-proof-of-concept**. В него добавете три папки:
- sql - в която да дъмпнете, SQL за създаването на таблиците.
- doc - в който да сложите, цялата необходима документация, която ще представите на клиента. Внимавайте клиента не разбира толкова много от техническите особености, така че бъдете внимателни.
- script - в който да сложите, python скрипта за генериране на данните

### 📅 Време за работа по заданието
Клиента ни е малко на зор, затова вярваме че ако успеете да предадете този проект до следобяда на понеделник, ще е супер защото ще имаме време да го прегледаме и да помислим за следващите ни стъпки. 
Така че нека кажем, че крайната дата на нашият проект е **10 Март 2025**